Olá a todos.
Estou tão feliz que você esteja aqui.
Bem-vindo ao meu curso, curso de treinamento completo em Linux para conseguir o emprego dos seus sonhos.
Agora, deixe-me colocar de uma forma muito simples.
Ao fazer este curso, você aprenderá tantas coisas sobre o Linux que poderá se candidatar a
um emprego no Linux e conseguirá o emprego.
Justo.
Meu nome é Imran Afsal e trabalho especificamente no campo do Linux há mais de duas décadas.
Na verdade, trabalhei na cidade de Nova York para a indústria da moda, para empresas de mídia de tecnologia, para empresas
financeiras, para nuvem e empresas de hospedagem, você escolhe.
Concluí meu bacharelado em Sistemas de Informação de Computador pelo Baruch College, City University of New York
e meu MBA pelo New York Institute of Technology.
Eu ensino em uma linguagem muito simples e não presumo que você saiba um pouco mais sobre Linux.
Eu segurarei sua mão em cada etapa do curso e garantirei que você
entenda tudo.
Há muitos dos meus alunos aqui na Udemy que realmente fizeram este curso e foram capazes de
obter aprovação em qualquer uma das certificações do Linux e conseguir o emprego dos seus sonhos.
Então, o que você está esperando?
Vamos prosseguir e nos inscrever.